Botão direito do mouse sobre o usuário

- Copiar -> Copia as informações de Trabalho do Usuário (Elementos Comuns)
- Adicionar a um grupo ->
- Desativar conta -> Desativa a conta do usuário
- Redefinir senha -> Redefine a senha do usuário caso ele perca a senha
- Mover Usuário -> Trocar o usuário de local


.
.
.

- Propriedades 
	Geral, Endereços, 
	Conta (Horário de Logon - Questões de Segurança - Nega todos os horários e permite apenas no horários de trabalho do usuário),
	Fazer Logon em: Pode escolher quais máquinas o usuário pode fazer logon,
	Vencimento de Conta (Vai sair de férias, serviço temporário etc)
	