Após configurar a rede 'interna' no Virtual Box e as configurações de IPs, faremos o teste de conectividade entre os hosts.

1. ACESSE O CMD DO Windows Server e ping o Windows 10 (Cliente)
	comando: ping 192.168.1.2

2. Acesse o cmd do Windows 10 (Cliente) e ping o Windows Server
	comando: 192.168.1.1

Obs: O firewall do Windows 10 deverá ser configurado para permitir conexão de ping do Windows Server.

Configuração de Firewall

1. Painel de controle
2. Pesquise por Firewall
3. Configurações Avançadas
4. Regra de Entrada
5. Nova Regra
6. ICMPv4
.
.
.
7. Permitir Conexão
8. Nomear "Permitir Ping"
9. Concluir