1. Gerenciador de Servidor

2. Ferramentas

3. Usuários e Computadores do AD

4. Selecione o Domínio

5. ícone criar um novo usuário no sistema

6. Credenciais do Usuário:
	nome, sobrenome, nome de logon...

Nome de Logon: nelci.mariano@serverlab10.com

SERVERLAB10\nelci.mariano

Senha, Confirmar senha
	- O usuário deve alterar a senha no próximo logon 	
	- o usuário não pode alterar a senha
	- A senha nunca expira
	- Conta desabilitada
***OBS: A senha deve conter requisitos de complexidade
Ex: SB.....

***Obs: Mensagem de erro  - O seguinte erro ocorreu ao consultar o DNS para a obtenção do recurso de serviço local(SRV) usado para localizar o controlador de domínio do active director


Configuei a placa 1 de cada rede como Rede Interna

Criei o DNS abaixo:

6. "Painel de Controle" > "Ferramentas Administrativas" > "Serviços de Domínio Active Directory" e abra o "DNS" na árvore de funções.


7. Na janela do Console de Gerenciamento DNS, expanda o nó do servidor local no painel esquerdo
	- Dê um clique duploa em DNS e Crie um novo DNS -> Botão Direito -> Configurar um Servidor DNS -> Inserir o Nome da Zona DNS -> Avançar - Não encaminhar Consultas